Нам сейчас, всему человечеству, очень важно вернуться к здравомыслию.
А для этого нам нужно отказаться от иллюзий.
Так вот эти навязанные негативные образы и есть навязанная иллюзия,
от которой нам нужно отказаться.
Но правда убирает любую иллюзию
и помогает избавиться от любых навязанных образов.
Поэтому вот мы уже сегодня проговорили этот алгоритм, да?
У нас уже есть понимание, что образ запускает определенную последовательность действий.
И для того, чтобы наши действия изменились, нам нужно в первую очередь поменять что?
Образ.
А вот о том, как менять образы, на что их менять,
кто те, кто виртуозно манипулирует сознанием людей уже на протяжении веков,
вот как раз об этом мы поговорим в следующий раз.